asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Leol telah mengejar Morel
dan berakhir di gereja bawah tanah,
yang memicu pertarungan dari kedua belah pihak.
Kemampuan ini hanya menyala ketika hujan.
Inamura!
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Episode 107
Return × dan × Retire
Inamura milikku ini...
...dapat memanggil ombak!
Bagaimana? Ombak besar milikku hebat sekali, bukan?
Kau yang berkemampuan menghasilkan asap, hanya masalah kecil buatku!
Kau kesulitan untuk bergerak di dalam air, bukan?
Bagaimana, tidakkah gerakanku terlihat indah?
Jika kau hanya diam di sana,
Akan kupercepat terbukanya akhirat untukmu.
Itu bukan kemampuan milikmu.
Ini kemampuan milik...
...temanku!
Wah, membuat perahu dari asap?
Jadi dia bisa berdiri di atas asap itu?
Apa kaupikir setelah itu, kau sudah cukup mampu mengalahkan ombakku!
Sudah kubilang kalau itu bukan kemampuanmu!
Serangan yang ini, orisinil buatanku sendiri...
Tornave!
pusaran!
Tornave
Sungguh kuat arusnya...
Entah aku berada di atas atau di bawah.
Ini buruk.
Aku tidak bisa mengendalikan tubuhku sama sekali...
Aku menghentikan gerakan lawan dengan pusaran air.
Kuserang!
Lalu dengan tombak ini akan kuhabisi dia dari atas!
Tombakku dapat menyaingi kecepatan suara...
...bahkan ikan paus pun di kedalaman laut, dapat kutembus dari langit!
Terima ini!
Dia menghilang?
Mustahil!
Dia seharusnya masih terbawa arus pusaran.
Dia tidak punya cara untuk melarikan diri.
Bajingan...
Bagaimana kau melakukannya?
Aku hanya menghela napas.
Kalau masalah adu pernapasan, aku tidak akan kalah dari siapapun.
Jadi dia menggunakan napasnya sebagai pendorong untuk keluar dari pusaran air?
Nah, sekarang giliranku!
"Sekarang giliranku," katamu?
Dalam pertempuran ini,
kau tidak punya hak mengambil giliran sama sekali!
Kau hanya berhak mati tenggelam dalam ombakku!
Selama penyeranganmu ini, aku menemukan tiga hal.
Pertama, kemampuanmu adalah.
Entah dengan cara apa, kau bisa menggunakan kemampuan orang lain.
Dan earphone itu...
...tidak ada hubungannya dengan kekuatanmu, bukan?
Itu hanya pajangan atau benda keberuntungan.
Atau itu kaugunakan untuk mendapatkan pesan dari orang lain.
Jika dia bermaksud untuk menghalang pendengarannya untuk memperkuat kekuatan serangnya,
seharusnya dia tidak dapat berbicara denganku
Yang ketiga?
Seranganmu itu.
Inamura itu adalah kemampuan dari seorang Hunter bernama Grachan.
Mungkin saat dai dikirim untuk membasmi Chimera Ant, kau bertemu dengannya, lalu...
kau mengalahkannya, bukan?
Akan kubuat kau membayar segalanya karena telah mengambil kemampuan dari temanku!
Hari ini hidupmu akan berakhir!
Sabar dulu...
Aku melihat kesalahpahaman di sini.
Aku hanya melindungi diri dari manusia yang hendak memburuku.
Itu pembelaan-diri.
Lalu, aku juga tidak mengambil kemampuan temanmu.
Aku hanya meminjamnya sebentar.
Hanya kaupinjam sebentar?
Tentu saja itu adalah perkataan pencuri.
Yah, berdebat denganmu memang tidak ada gunanya.
Aku menginginkan kemampuannya,
tapi lebih penting untuk menghabisinya!
Saat ini, prioritas utama kami adalah untuk mengalahkan lawan.
Akan kuulangi...
Maaf saja, tapi giliranmu tidak akan ada!
Big Wall!
Big Wall
Gelombang Raksasa
Akan kubanjiri seisi gereja ini.
Dinding Airku akan menghabisimu!
Cobalah lebih kuat untuk bisa ke permukaan!
Nah, apa kau bisa melewatinya?
Apa harus aku menghancurkan kepalamu dengan papan luncurku?
Atau memasukkan tombakku ke dalam perutmu?
Kau pilih yang mana?
Pilihan apa pun,
selanjutnya, jika dia memunculkan dirinya ke atas, berakhirlah dia.
Dia tidak kunjung naik?
Apakah dia mati tenggelam?
Tidak,
dia percaya dengan kemampuan pernapasannya.
Berarti, 10-20 menit.
Tidak, tunggu.
Dari  yang dia katakan...
dia dapat bertahan di air layaknya ikan paus!
Di sana!
Jangan bergerak, ya!
Sekarang aku mencoba untuk menusukmu dengan tombak!
Di sisi yang berlawanan pun juga ada?
Sebelah sini juga!
Sebelah sana juga!
Ada gelembung udara di mana-mana...
Oh...
Akan masuk akal jika dia membentuk asap ke dalam selang yang diberi beberapa cabang.
Dengan begitu, dia tidak akan memperlihatkan posisinya.
Hei! Mau sampai kapan kau tetap di sana?
Apa kaupikir aku akan menyerah dan menyurutkan air di tempat ini?
Tidak, bukan seperti itu!
Gelembung adalah kamuflase!
Apa dia lari?
Kalau kapasitas pernapasannya memang besar,
itu mungkin saja berhasil.
Dia bisa keluar melalui lorong labirin bawah tanah yang mengarah ke sini.
Aku tidak bisa membiarkan dia lolos!
Untuk mendapatkan pujiannya, aku menyuruh Welfin dan Brovada untuk tidak ikut campur...
Kepalaku sempoyongan?
Dadaku sesak...
Ini... racun?
Papanku lenyap?
Apa karena terganggunya fisik dan mentalku?
Tubuhku...
Napasku...
Kekuatanku tidak bisa digunakan, tapi airnya tidak hilang?
Apa karena di bawah tanah?
Buruk...
Kupikir dengan menggiringnya ke sini dapat memberiku posisi yang menguntungkan.
Ternyata dia bertingkah seolah-olah dia yang terpojok...
Perkiraanku...
Akan mati?
Berakhir di sini... Apa berakhir di sini?
Ternyata dia memang menggunakan asap
untuk memunculkan gelembung di segala tempat.
Tapi, bagaimana...
racun yang digunakannya?
Lebih cepat dari perkiraanku.
Racun yang kauhirup itu mematikan.
Tapi, itu adalah sesuatu yang umumnya ditemukan di udara.
Karbon dioksida.
Karbon Dioksida
Morel menggunakan kapasitas pernapasannya yang besar...
...untuk mengisap udara yang berada di dalam gereja,
dan yang dihasilkannya adalah,
peningkatan konsentrasi karbon dioksida.
Aku memulai seranganku
sebelum kau memulai seranganmu.
Jika dia mengatakan yang sebenarnya,
Grachan seharusnya mendapatkan kembali kemampuannya.
Dengan ini aku punya beberapa jam untuk bergerak di luar.
Selama waktu itu, aku harus dapat melihat mereka dengan mataku!
Aku telah mengamati pergerakan Bizeff dengan bola kristalku.
Aku tahu bagaimana cara keluar dari sini.
Bahkan jika Bizeff mengetahui kalau aku telah melarikan diri,
dia tidak bisa memberitahu siapa pun karena dia harus merahasiakan tempat ini.
Di atas sini...
Mereka semua berkumpul.
Ini sudah yang paling jauh.
Tapi...
Oh? Bagaimana keadaanmu?
Gurita! Ini di mana?
Berapa lama aku tertidur?
Jangan panggil gurita!
Ini adalah klinik bawah tanah untuk orang-orang yang berhubungan dengan dunia bawah.
Kau tertidur selama dua hari penuh.
Dua hari?! Aku harus cepat!
Oi!
Jangan bergerak dulu!
Lukamu bisa terbuka kembali.
Aku harus melanjutkan rencananya...
Bodoh!
Kau baru saja ada di ambang kematian!
Paling tidak isitrahatlah beberapa ha-
Oh, kau sudah siuman?
Syukurlah.
Ini berkat Anda.
Aku harus memeriksa keadaan.
Tidak boleh sampai kau membayar semuanya.
Total tagihanmu sampai sekarang adalah 1,8 juta Jenny.
Jika kau tidak bisa bayar, aku akan mengambil bagian tubuhmu sebagai gantinya.
Sekarang ini aku tidak punya uang.
Setelah kembali aku akan bayar via rekening.
Aku tak sebodoh itu untuk percaya akan semua janjimu!
Sampai kau menemukan orang yang membayar hutangmu, kau baru boleh pergi dari sini.
Aku tidak punya waktu menunggu!
Pinjamkan aku telepon!
10 ribu Jenny/menitnya.
Ah, bisa diam atau menjauh?
Halo siapa?
Eh, ini aku.
Killua!
Di mana kamu? Kau sehat?
Ada yang terjadi?
Nanti akan kujelaskan.
Musuh kuat memberiku beberapa masalah.
Sekarang aku berada di rumah sakit.
Begitu, ya...
Tapi syukurlah.
Kalau kau menelpon, berarti sudah sehat, 'kan?
Ya, aku segera ke sana.
Lalu bagaimana keadaan di situ?
Di tempatku, aku menemukan teman yang kuat.
Sekarang sedang berteman dengan Knuckle.
Kami memiliki rencana yang bisa mengalahkan Raja jika berjalan dengan baik.
Oh...
Ayo segera kemari,
aku ingin mendengar pendapatmu.
Gampang.
Begini, aku ingin kau mengirim uang ke rekening bank tertentu.
Jika kau melakukannya, kami bisa ke sana hari ini.
Sisanya tinggal Palm.
Apa kau masih belum bisa menghubunginya?
Belum.
Dia mungkin masih di istana...
Tapi, bukannya itu berarti dia akan terlihat oleh Nen milik Neferpitou?
Kemungkinan dia sekarang berada di bawah istana.
Di sana ada koridor sekitar 5 kilometer yang mengelilinginya.
En milik Pitou tidak mungkin menjangkaunya.
Tapi karena pintu keluar berada di istana,
dia tidak akan bisa keluar.
Apa yang Pak Knov lakukan?
Dia...
Mungkin mengundurkan diri.
Tapi, dia berhasil menempatkan beberapa pintu keluar.
Dengan ini tidak ada perubahan pada rencana kita.
Tiga hari lagi...
Lukanya sudah sembuh... total?
Tidak ada masalah.
Oke, aku sudah lihat uang yang kaukirimkan.
Kau bisa keluar dari sini. Sekarang.
Apa yang kaulamunkan?
Ayo pergi.
Pergi?
Pergi ke tempat temanku.
Akan kuperkenalkan padamu.
Tapi...
Yah, tidak mau pun tidak apa.
Aku hanya mengatakan ini padamu.
Terima kasih.
Eh, begini...
Sebenarnya...
Apa boleh kalau aku ikut?
Begini, aku ini...
Apa?
Ternyata yang mengganggap kita sudah berteman, hanya aku saja.
Apa benar...
aku boleh ikut?
Ini bukan soal boleh atau tidak boleh.
Kamu mau ikut apa tidak?
Ikut! Aku ikut!
Aku jelaskan satu hal padamu.
Jika terjadi kejadian seperti sebelumnya,
Aku tidak akan membalas perbuatanmu.
Jadi jika memang terjadi, saat di mana aku menyelamatkanmu.
Kau tidak perlu repot-repot untuk membalas budi kepadaku.
Membantu teman itu adalah wajar, bukan?
Mulai sekarang kita akan melalui hal sulit.
Mungkin akan ada kondisi yang
mengharuskan kita bekerjasama.
Melakukan dukungan itu bukan hal yang besar.
Hanya membalas budi karena hal-hal kecil itu sedikit mengganggu.
Astaga, ini dia.
Ini dia dunia yang kuinginkan.
Dunia yang kucari dan ingin kuraih...
Tapi dari lubuk hati terdalamku, aku merasa itu musathil...
Itu tidak mungkin untukku... Tidak akan bisa kudapatkan...
Hanya jatuh ke dalam dunia penuh penyesalan.
Aku tidak pernah berpikir ini yang akan terjadi...
Killua, aku...
Mati sekarang pun aku ikhlas!
Hah? Apa yang kautangisi?
Soalnya...
Soalnya kau mempedulikanku!
Kau ini...
Aku ingin memperjelas satu hal.
Mulai sekarang jalan yang kautempuh akan lebih sulit.
Ini lebih sulit dari jalanmu yang sebelumnya.
Mempertaruhkan nyawa,
dan membuang nyawa,
adalah dua hal serupa namun tak sama.
Mereka yang hidup dengan maut dihadapannya...
tidak pernah ingin mendengar ada orang yang siap untuk mati.
Hanya mereka yang tiap harinya menyempurnakan dirinya untuk mendapat kondisi prima,
dan mereka yang masih bertahan setelah menelan racun dengan dosis mematikan, adalah yang bisa bertahan.
Seperti itulah.
Kau sanggup? Kemarilah.
Bagaimana kau bisa tahu...
kata-kata yang paling ingin aku dengar?
Pertanyaan bodoh.
Tepat di depanku terpampang surga.
Aku ikut, tidak peduli apa risikonya.
Aku telah menemukan jalannya...
Aku telah membuat hubungan.
Ternyata memang ada...
Dan aku akan meraihnya!
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Komugi x dan x Gungi.
2-1-3, komandan.
4-5-1, peluncur.
8-7-apa...
Letnan jenderal!
4-3-3... 2?
Itu mah nomor ponselku!